Instruktur: Ini adalah kode yang kita
dapatkan di akhir bagian inti terakhir, proyek latihan kita, banyak
kode dalam satu file, dan ini bisa dibilang
bukan proyek yang super kompleks.
Anda pasti dapat menulis proyek dan aplikasi yang jauh lebih rumit,
dan Anda akan berakhir dengan lebih banyak kode, jadi memasukkan
semuanya ke dalam satu file mungkin bukan yang ingin Anda lakukan.
Jadi, yang ingin Anda lakukan
adalah menulis kode modular, yang berarti
Anda ingin membagi kode Anda ke beberapa file
sehingga setiap file tetap dapat dikelola dan dipelihara,
dan Anda kemudian cukup mengimpor dan mengekspor dari dan
ke file-file ini dan memastikan bahwa, oleh
karena itu, semua file ini terhubung, tetapi
mereka terhubung oleh Typescript atau oleh browser
atau oleh beberapa alat pembuat pihak ketiga dan bukan oleh
Anda dengan menggabungkan semuanya ke dalam satu file selama pengembangan.
Sekarang, dalam modul ini, kita
akan melihat dua opsi utama yang membantu kita mengatur kode kita dalam beberapa
file, dan kita tidak hanya akan mempelajarinya
secara teori, tetapi juga dalam praktiknya.
Tentu saja, kita akan menerapkan berbagai pendekatan yang berbeda
ini dan melihat bagaimana kita dapat membagi kode kita.